:סונכרן לגרסא זו ע"י
michl
בוא, צער. אנחנו מקבלים אותך
.בברכה. הבה נתאחד ביגון
נשמח בייאוש
.וניתן כבוד למת בר המזל
...ידידים נכבדים
.משחק מעולה, קשישא
.גומז -
(קארה מיה? (יקירתי -
...חדשות נפלאות. אני עומדת ללדת
.ברגע זה
?מה תדירות הצירים -
.15‏ שניות -
?את סובלת כאב נורא
?האם זה לא אנושי
?יקירתי, האם זה עינוי -
.כן -
,ואז אמא נישקה את אבא
,והמלאכים סיפרו לחסידה
והחסידה עפה
,מגן העדן והשאירה יהלום
,מתחת לעלה בחלקת הכרוב
.והיהלום הפך לתינוק
.גם להורים שלנו יש תינוק
.הם עשו סקס
.תדחפי, גב' אדאמס
.מלקחיים -
?גב' אדאמס, את רוצה הרדמה -
.לא, תודה, אבל תשאל את הילדים -
.קארה מיה -
.יקירי -
!גב' אדאמס, התינוק -
.סליחה -
.זה בן -
.זאת בת -
.גומז -
?מה החדשות -
?מה קרה -
.זה בן למשפחת אדאמס -
" החיים על פי משפחת אדאמס "
.תכננתי הפתעה קטנה, יקירתי
.אני מקווה שתאהבי אותה
.גומז
.זה אפל, זה מדכא, זה נורא
.זה ממש מתאים לתינוק -
.זה חלום -
.בואי, קארה מיה
.העריסה של משפחת אדאמס
.ברוך הבא הביתה, בני
.זה לא נכון -
.זה כן נכון. כולם יודעים -
,כשמגיע תינוק חדש
.אחד מהילדים האחרים צריך למות
?באמת -
.זאת מסורת. אחד מאיתנו ימות -
?מי מאיתנו -
.הם זקוקים רק לבן אחד -
.הוא קיבל את העיניים של אבי -
.גומז, תוציא את זה מהפה שלו -
.תינוק בבית. הגיע הזמן
...היי, ילדון
?ראית את זה
.הוא שדון אמיתי
פגסלי, משקל התינוק 5.4 ק''ג
.ומשקל כדור התותח 9 ק''ג
?מי יפגע במדרכה קודם -
.אני עדיין לומד שברים -
?מה אתה חושב -
?כדור התותח -
.יפה מאוד
?אבל מי מהם יקפוץ בחזרה
?התינוק -
.יש רק דרך אחת לגלות -
?מוכן
!אחת, שתיים, שלוש
.איזה ערב נהדר -
?גשם -
.קארה מיה -
.אוי ואבוי -
?ילדים, למה אתם שונאים את התינוק
.אנחנו רק רוצים לשחק איתו -
.במיוחד עם הראש שלו -
?לדעתכם אנחנו אוהבים אותו יותר -
.כן -
?לדעתכם אחד מכם יצטרך למות -
.זה לא נכון. כבר לא
.זאת רק תחרות בין אחים
?גומז, אתה זוכר איך אנחנו היינו
.שנאתי אותך -
.תיעבתי אותך -
חנקתי אותו עד שאיבד את הכרתו
.והיה צריך להנשים אותו
.קשרתי אותו לעץ ועקרתי 4 משיניו
כשהוא ישן, פתחתי
.את גולגולתו והוצאתי את מוחו
?באמת
!אחי
?ילדים, אתם רואים
גברים מוזרים
והנשים שמתעלמות מהם
מוות. מוות לאויבים
.של אזרחי הרפובליקה
.הידד! הצדק הושג
.הבא את המכשפה
,בגדת באנשי צרפת
.את השטן בהתגלמותו
?מה טענתך -
.אשמה -
.אשמה. על פי הודאתך שלך
.פסק הדין הוא מוות
.מוציא להורג, הנח אותה על הלוח
...אחת, שתיים
?ילדים, מה אתם עושים שם -
.משחקים -
!שלוש
.אבוי לרפובליקה
.תראי אותך
,חצות, אור הירח
.מוקפת במוות
.בער יותר מדי זמן
.תעשה את זה -
.תחזיקי אותו חזק -
.פספסת
.הנה, תפוס -
.אני לא רוצה אותו -
.בית אחד, שלושה ילדים
.כל כך הרבה חלונות
.יקירתי, את היא שמדאיגה אותי
.המתח, כל ההתקוטטויות
אהיה בסדר. אני כמו כל אישה
.מודרנית שמנסה להשיג הכל
.בעל אוהב, משפחה
הלוואי שהיה לי יותר זמן
,לחפש את כוחות האופל
ולהצטרף למסע הצלב
.השטני שלהם. זה הכל
.את יכולה. את תעשי זאת. וכך יהיה
?אבל איך
,ילדים, כאומנת החדשה שלכם
אני יודעת שכולנו
.מודאגים בגלל הסביבה
לכן, הבוקר, בואו נדבר
.על איך למנוע דליקות ביערות
?למנוע אותן
.בסדר, ילדים. נמאס לי
.עכשיו תענו על שאלה אחת פשוטה
?איפה התינוק
?איזה חלק ממנו
.שלום, ילדים. אני פולי הבובה
?מה נעשה היום
,אני יודעת
.בואו ננקה את החדרים שלנו
שלום, פולי. אנקה את החדר שלי
.בתמורה לנשמתך בת האלמוות
? היי, בית משפחת אדאמס
.זה ישן
...וגדול
.'לרץ
.היי, אני דבי ג'לינסקי מהסוכנות
הסוכנות? אבל הם טענו
.שאין להם עוד אף אחד
.הם הציעו לנו לקחת דוברמן -
.הפתעה. הייתי מחוץ לעיר -
?את האמא -
.אני גב' אדאמס -
.השמלה שלך מוצאת חן בעיניי
.היא כל כך צמודה
.תודה
.גומז, אולי יש לנו אומנת חדשה
.גב' ג'לינסקי -
.דב -
?נכון הוא קוטל נשים -
.נמצאתי זכאי -
,אני יכולה להראות לכם המלצות
.שתדעו שאני לא רוצחת מטורפת
.מובן שאת לא רוצחת מטורפת -
.את צעירה מדי -
.ברוכה הבאה לביתנו
.יש בו מגדל, ביצה ומרתף
?כבלים -
.כמובן -
.דבי
?זה היצור הקטן -
.לא -
.זה התינוק שלנו -
.הוא מקסים, ממש מושלם -
?מה שמו -
.זה היה נורא -
...עברנו על כל השמות הרגילים -
.לוציפר -
.בניטו -
.מאו -
.ואז התעשתנו
.משהו פשוט
.שם שילד יכול לחיות איתו -
.פיוברט -
(פיוברט... (בגרות מינית
.זה מוצא חן בעיניי, זה מטונף
?אפשר -
?השמלה שלך דליקה -
?קיבלת חיסונים
?חצבת, חזרת, כלבת
.אני מתה על תינוקות קטנים
אני רוצה לתפוס ולמעוך אותם
.עד שלא יוכלו יותר לנשום
.שלום, פיוברט. אני אוהבת אותך
,ילדים, זאת גב' ג'לינסקי
.האומנת החדשה שלנו
?מה אומרים -
.תפחדי, תפחדי מאוד -
.תראו אתכם
.כלואים בבית הזה עם התינוק החדש
?זה לא קל, נכון -
.לא -
אני מתערבת שיש רגעים שבהם
.אתם רוצים שתהיו שוב רק שניכם
.או פחות מזה
.אל תדאגו. הכל יהיה בסדר
.אני מתה עליהם
.דבר". תפסיק"
.הוא אוהב אותך
.אני טובה עם הידיים שלי
.איזו משפחה נהדרת
על אף שיש עוד בחור
.שעוד לא פגשתי
.שלום, אדון
?האחיין שלך -
.אחי -
.לא יכול להיות -
.פסטר, בוא הנה -
,הוא ביישן. פסטר, זאת גב' ג'לינסקי
.האומנת החדשה שלנו
.שלום, פסטר
,הגברים במשפחת אדאמס
?איפה מוצאים כאלה
.במקומות שיש בהם לחות
.אין לי סבלנות לחכות
.אתחיל מחר בבוקר
?למה שלא תתחילי הלילה
.לילה טוב, דבי -
.לילה טוב -
.תצעקי אם תזדקקי למשהו
.אז אנחנו מעסיקים את גב' ג'לינסקי -
?היא מקסימה, לא -
.היא מושלמת
.פסטר, אני בר מזל כ''כ
אני מקווה שיום אחד
,תדע את האושר שמביאים הילדים
.והתשלום למישהו אחר שמגדל אותם
.אבל קודם כל אני צריך להתחתן -
.אבל אתה רק ילד -
.יש די זמן
.אתה תכיר מישהי מיוחדת
.מישהי שלא תתבע אותך -
.הייתי רוצה בכך -
.ממזר שכמותך
?ומה זה
.אמא
הפשעים הלא פתורים
המגעילים ביותר באמריקה
הלילה בפשעים הלא פתורים
,המגעילים ביותר באמריקה
אנו חוקרים את המקרה
,של אורסולה, כרמן ונדין
3‏ נשים שונות
, בעלות מכנה משותף אחד
! רצח
,כולן אותה אישה
,האלמנה השחורה
,היא מזדווגת והורגת
היא מחפשת גברים עשירים, מוצאת
,את הרווקים העשירים הבודדים
זוכה באמונם ובאהבתם
,ובסוף נישאת להם
,ואז , בליל הכלולות
,היא הורגת אותם
,המוות נראה כתאונה
, ואחרי ההלוויה היא נעלמת עם הכסף
, אבל הכסף לא מחזיק מעמד
,והאלמנה השחורה נתקפת רעב שוב
,רעבה לכסף , רעבה לאהבה
היא מלכת התחפושות
,ומתחמקת מהרשויות זה שנים
מי היא ? ואיזו תחפושת תמימה
? היא תלבש בפעם הבאה
,כל שנוכל לומר הוא
" ! רווקים, היזהרו "
.ניעדר רוב הבוקר
:כל המספרים החשובים
.משטרה, מכבי האש, חדר המתים
.פסטר, בוא
.להתראות, פסטר
.תגיד שלום לדבי
!תיהנו
...פסטר אדאמס. אלוהים
.מניות ואגרות חוב
.שטרות קניין
.מטילי זהב
...מילוות לאוצר, למס הכנסה
.איזה בית ישן ומוזר
.מלא רוחות פרצים
.זה לא מקום לילדים
.בכלל לא
.אל תזוז, מפונק קטן
.הוא לא מפונק קטן
.מובן שלא
.הוא תינוק קטן ומקסים
.יופי. תזרי מלח על הפצעים -
.אנחנו מכינים אותו לטיול -
?את רוצה לבוא -
?את באמת אומנת -
!איזו שאלה -
?למה באת לפה -
.לטפל בכם
.בכולכם
?במיוחד בדוד שלי
.אני לא אמורה לספר לכם על זה
.הם השביעו אותי לשמור סוד
.המלאכים הקטנים
.אבל הם רוצים לעזוב
.הם דיברו רק על זה כל הבוקר
.הם פוחדים לבקש מכם
הם פוחדים שתחשבו
.שהם לא אוהבים אתכם
.מסכנים. זו בקשה מוזרה -
.מזעזעת -
.הם נחושים בדעתם
ידעתי שתרצו לדעת
.כהורים מודאגים ואוהבים
?גומז, מה נעשה -
?איך נוכל לסרב -
.אל תזכירו להם את זה אפילו
.פשוט עשו את זה
.אני בטוחה שהם יכחישו הכל
.אבל הם רוצים לעזוב
.מחנה קיץ
" מחנה צ'יפווה "
.מחנה צ'יפווה ". כמה מקסים "
?מה זה צ'יפווה -
.זאת מילה אינדיאנית עתיקה -
.''פירושה ''יתום
.אוויר צלול. ריח אורנים
,(וונסדיי (יום רביעי
.תראי את כל שאר הילדים
,הנמשים שלהם
.עיניהם המבריקות וחיוכיהם הלהוטים
!עזרי להם
.היי, אני אמנדה בקמן
?למה אתם לבושים ככה
?איך -
.כאילו אתם יוצאים להלוויה -
.כאילו מישהו מת -
.סבלנות -
.היי, דון בקמן
?נכון המקום הזה הוא משהו מיוחד
יוקרתי מאוד. ילד צריך להיות מיוחד
.מאוד כדי להתקבל לפה. מוכשר
אמנדה קפצה
?שתי כיתות. מה עם הבן שלך
.על תנאי
אנחנו אוהבים את צ'יפווה. אמנדה
.לא יכלה להתאפק ודיברה רק על זה
.יש לה מלתחה חדשה שלמה
?והגברת הצעירה הזאת
וונסדיי היא בגיל המיוחד
.שבו חושבים רק על דבר אחד
?בנים -
.רצח -
!שימו לב! הקשיבו כולם
.אני גארי גריינג'ר -
.ואני בקי מרטין גריינג'ר -
,אנחנו המנהלים של מחנה צ'יפווה
המתקן הראוי באמריקה
.לבוגרים צעירים מוכשרים
.כולנו באנו ללמוד, לגדול וליהנות
.כי בזה מדובר כשמוכשרים
.אמא, זה לא מוצא חן בעיניי -
!תפסיק. כמה אתה מטונף -
.תעזבי אותו -
.אני לא יכול לנשום -
.תעמוד זקוף ותחייך -
.בגלל זה הוא חולה כל הזמן -
.אל תתחיל שוב -
.את גרמת לזה -
כל הנוכחים בנשף''
.הסתובבו והביטו בסינדרלה
?מי האישה היפהפייה הזאת''
.שאלו כולם
.אפילו הנסיך הבחין בה''
.מי את? הוא שאל את סינדררלה''
.שמי סינדרלה', היא אמרה לנסיך''
תוכל לומר לי מי האיש שעומד''
?שעומד ליד קערת הפונץ
,האיש המרתק הזה''
,האיש החושני המוזר הזה''
האיש הזה שגורם לי''
,לרעוד מתחת לשמלה
''?האיש הקירח הזה''
.היא משגעת אותי -
?מי -
!דבי
,הצליל של שמה
?דבי... נכון הוא מקסים
היא גורמת לי לחשוב
...על כימיקלים פלסטיים
,באמת, פסטר
?האם זה קרה סוף סוף
אני לא יודע. אני חושב. כל השנים
,הסתכלתי עליך ועל מורטישה
.מבעד לחלונות, דלתות, חורי מנעול
.הייתי מאושר כל כך בשבילך
.אבל עליי להודות, גם קינאתי
חלמתי שפעם
.אולי תהיה גם מישהי בשבילי
."הדבר" -
.אני יודע, אני יודע -
אבל אני רוצה יותר
...רגליים, מרפקים, ראש
?שתי רגליים
?שאעז ואזמין את דבי לארוחת ערב
?ואם היא תגיד לא
?ואם היא תגיד כן
,גומז, אם אזמין אותה
?אתה תבוא עם מורטישה
.כמובן
!מצילים
,אני יודע שכולנו שחיינים מעולים
אבל עכשיו הגיע הזמן להראות
.מה אנחנו יודעים ולזכות בתעודות
מה בנוגע
?לזוג המצילים הראשון שלנו
?אמנדה, וונסדיי
?זה בגד הים שלך -
?זאת הפלטה שלך -
,אחת מכן תהיה הקורבן הטובע
.והאחרת תהיה המצילה
.אני אהיה הקורבן -
.כל חייך -
.אני אהיה שחקנית -
.כל הכבוד -
,אמנדה, תקפצי למים
.תשחי כמה מטרים ותתחילי לטבוע
.הצילו, הצילו, אני טובעת
.הצילו, אני מתה
.אני לא יודעת לשחות
.זאת המסעדה האהובה עלינו
.אנחנו באים לפה כבר שנים
.מובן ששיפצו אותה -
.היא מקסימה -
?נכון, פסטר
?פסטר
,זה מנהג צרפתי עתיק
.לחלוק בלחם אכול למחצה
.פסטר הוא ממש אירופאי
.הוא שהה שנים רבות בחו''ל
.הוא דובר 12 שפות בצורה רהוטה -
.ידעתי -
,כשראיתי אותו לראשונה
.חשבתי שהוא מאירופה
?באמת -
.באמת -
.אבל התרחצתי
,פסטר הוא אדם נפלא
.פשוט ביישן נורא
,אני לא מצליחה להבין
?הוא מחבב אותי בכלל
.כמובן, הוא הקיא
נכון. הוא תמיד עושה את זה
?עם נשים שהוא מחבב
.לא. רק איתך
?אתה חושב שזה הפריע לה -
.מובן שלא. היא מתה עליך -
.תמיד אני עושה כזה בלגן
?גומז, איך אתה עושה את זה
?איך אוכל להיות כמוך
?איך אוכל להיות מקסים
.תחזר אחריה, תעריץ אותה
תן לה להרגיש שהיא היצור
.הנעלה ביותר על פני האדמה
?כן. זהו
.חזרנו. מרועננות
.המושלמות הושגה
אנחנו האחים בעלי המזל הגדול
.בעולם. לא מגיע לנו כל הפאר הזה
.איננו ראויים לזוהר כזה
.נכון
.אנו ראויים לבחורות מכוערות
:ואז רוח הרפאים אמרה
.''אני ארדוף אותך לנצח''
וונסדיי, את צריכה להמשיך
.את סיפור רוח הרפאים
.זה טיפשי -
...אם את לא יכולה -
ובלילה הבא, רוח הרפאים
,חזרה לבקתה הרדופה
:ואמרה למחנאים
אף אחד מכם לא מאמין שאני''
.''קיימת, אז עליי להוכיח את כוחי
,ולמחרת, כשהמחנאים התעוררו
.כל האפים שלהם התהפכו
.פסטר, בטח אתה שונא אותי
?מה
.הנה אתה, איש העולם הגדול
.בטח אני משעממת אותך -
.לעולם לא -
,פסטר, לפני שנתקדם הלאה
.אני צריכה להתוודות
.יש משהו שאני חייבת לספר לך
.אני בתולה
?באמת -
.כן -
?מה זה
זה מישהו שמעולם
.לא חווה אהבה גופנית
?את מתכוונת עם אדם אחר
.אז דבי, גם אני צריך להתוודות
.גם אני בתול
?אתה? אתה -
.כן -
...אבל עם המראה שלך והקסם שלך
.בטח נשים רודפות אחריך לכל מקום -
.רק בלשיות בחנויות -
פסטר. תמיד חלמתי להכיר מישהו
.שלא נגעו בו מעולם
.מישהו טהור, מישהו בדיוק כמוך
.עוד תפגשי אותו
,וחלמתי שכשאפגוש אותו
,נחכה עד ליל כלולותינו
,כדי להתמסר זה לזה
.להקריב הכל
?להקריב עז
.עד כה חשבתי שזה בלתי אפשרי
.אבל פסטר אדאמס, אני אוהבת אותך
?באמת
אבל תהיה כן לחלוטין. אני חייבת
.לדעת מה אתה מרגיש כלפיי
.אני אוהב אותך. אני מעריץ אותך
.אעשה הכל למענך
.הייתי משלם -
.פסטר -
.דבי
.תראי אותו -
.שליו כל כך -
,הערב, כשהבטתי בפסטר ובדבי
.החזקתי אצבעות, קיוויתי
.התפללתי -
.שיתאהבו -
.שיידעו אושר -
.שיאמצו -
.גומז, מורטישה
.חדשות נפלאות
.משהו בלתי אפשרי, נס
?הפריחה -
?בערה -
.אני מאורס
...הטבעת הזאת -
.היתה של אמנו -
.היא נקברה איתה
.דואר. אדאמס
,ברקלי, קסלמן, קאלוויי
,דקסטר, דונמן, אדואדרס
.אוונס, פינלי, פישר, פרמינגהם
.אוי, לא -
?מה קרה -
.זה נורא ואיום -
?משהו קרה, וונסדיי? חדשות רעות -
זה הדבר הנורא ביותר
.שקרה בכל ההיסטוריה
.הדוד פסטר מתחתן -
!חתונה? חדשות נפלאות -
?עם מי -
.עם האומנת -
.צאו מהבקתה
?הייתי מתאבדת. עם המשרתת
.אני בטוחה שהיא גברת נחמדה מאוד
.אני חושבת שזה דוחה
כל המשפחה שלהם
.נראית כמו ניסוי רפואי
.הם נראים כמו אנשי קרקס
?מה אמרת -
.מחנאים, חיבוק קבוצתי -
.וונסדיי
.פגסלי
?חיבוק יכאיב לנו -
.אנחנו לא מתחבקים -
.הם רק מתביישים
.אנחנו לא ביישנים -
.אנחנו מידבקים -
.אני מרגיש שיש פה בעיה
.משהו שלא מתאים לצ'יפווה
.אבל לא לדאוג
,הם צריכים רק חברים טובים, כיף
.ובילוי קטן בבקתת ההרמוניה
?כמה זמן אנחנו צריכים להישאר פה
.עד שנישבר
.תיהנה
?למה אתה פה -
.לא הסכמתי לרכוב על סוסים -
?זה הכל -
.ולא הסכמתי לבנות שובך -
?למה -
.רציתי לקרוא -
.לא כשאני פה, משקפופר
.מהר -
.אני בא -
?מי שם -
.תיזהרו מטטנוס -
.הנה הם
.ראיתי שהתגנבו החוצה
?ילדים, מה אתם עושים -
.אנחנו חייבים לראות את משפחתנו -
?חשוב יותר מקיץ של כיף
?חשוב יותר מחברים חדשים
?חשוב יותר משיתוף
.ג'ואל גליקר, אתה מפתיע אותי
.אני חייב לצאת מפה
.יש לי אלרגיות
?אתה אלרגי
?לאושר השמש, לקשתות ולאמנות
.כן -
.אני חושבת שעליהם להיענש -
...עונש, עונש, עונש
לא, לא! לא באנו לכאן להעניש
.אלא להעניק השראה
אתם יודעים
?מה חברינו הנינג'ה צריכים
מה יכול לשנות
?את חייהם העצובים והמבוזבזים
?מה
,קומביה, אלי, קומביה
.הו, אלי, קומביה
?דבי, הכרת את כולם -
.מורטישה -
.מרגרט
.זאת הכלה לעתיד -
.ברוכה הבאה למשפחתנו -
את לא יודעת מה עשתה לי
.ההצטרפות לשבט אדאמס
?פגשת את בעלי, הדודן איט -
?הדודן איט -
,היינו מאושרים כל כך
,ובדיוק כשפיוברט הקטן נולד
.בורכנו בחבילת אושר משלנו
.מה -
.לא אמרתי כלום -
לא, זה שם החיבה
.''של התינוק. ''מה
.שנתנה לו המיילדת -
?נכון הוא יקר -
.הוצעו לנו הצעות
...כי הוא בחור כארז
.וכך אומרים כולם
אתם חבורת החברים
.הכי טובים שאפשר לרצות
.איזו מסיבה
...ועכשיו, למנה העיקרית
.הבחורה המסכנה
לרץ', היא היתה שם
?לפני שאפית את העוגה
.אלה החיים
?אתה באמת אלרגי -
.כמעט לכל דבר -
.לא נכון -
.כן נכון -
אני לא יכול לאכול מוצרי חלב, ללבוש
.צמר, לשתות מים שמכילים פלואור
את יודעת מה קורה אם אמא שלי
?משתמשת במרכך כביסה
?מה -
.אני מת -
?איפה אתה -
.פה -
?איפה -
.ליד השלד -
קיבלתי את ההודעה שלך
.בקציצה שלי
.אני צריכה לשאול אותך משהו -
?מה -
?אתה מאמין בקיום כוחות הרשע
?פגשת את אמא שלי
הדוד שלי עומד לשאת
.את האישה במדים הלבנים
?דריולוגית -
.אומנת -
.אבל אני חייבת ללכת לחתונה
?יש לי אישור מבער. רוצה לבוא
?את מתכוונת לפגישה
.לא -
.אני אשמח -
,אני, פסטר אדאמס
.מצהיר בזאת על אהבתי האינסופית
.אעריץ אותך לנצח
אקדיש כל רגע
.שבו אהיה ער, רק לאושרך
.על כן אני בעדך הצנוע לעולמים
.נחמד
.כנ''ל
.יהיו לכם חיים נפלאים
.נכון, יהיו לי
.בואי, יקירה
.בואי נראה מי תהיה הכלה הבאה
.עכשיו את חייבת להתחתן -
.זה לא מחייב -
.פרוצה
המרכיב המרכזי
,לירח דבש מוצלח בהוואי
.הוא מוזיקה רומנטית
הזמנתי את הקלטת הזאת
.''מהמגזין ''טיים לייף
5,000‏ הנעימות
.הרומנטיות ביותר בעולם
.נעימה מקסימה
?מה שמה
.מספר 438
?אתה אוהב אורח חיים רומנטי -
.כן, עד כה -
.אני אוהבת אורח חיים רומנטי
?פסטר, עד כמה אתה אוהב אותי -
.בכל נשמתי -
?האם תמות למעני -
!כן -
?מבטיח
?דובשנית
?מתוקונת
.יקירתי, אני יודע שאת מתוחה
.גם אני
.אני לא מתוחה
.אני מעוצבנת
?בגלל האמבטיה
.זאת היתה תאונה -
.אני יודעת -
.אני בסדר -
.אל תחשבי על זה יותר
.אל תפחדי
.זה חדש לי כמו שזה חדש לך
? באמת מעולם לא עשית סקס -
.מעולם לא -
איך אתה יודע
?שאנחנו לא עושים את זה כרגע
.נהיה בדיוק כמו גומז ומורטישה
.תארי לעצמך שאנחנו בבית בחדרי
,סבתא במורד המסדרון
.לרץ' ליד הדלת
.אלוהים אדירים -
?בבקשה, מה קרה? מה את צריכה -
.רק אותך, יקירי
?באמת
.פסטר, אני מוכנה
...רק דבר אחד -
.גומז אמר לי, בלי דגדוגים -
.ובלי תיאטרון בובות -
...ו -
ואחרי שנעשה אהבה, לעולם
.לא תוכל לראות עוד את משפחתך
?מה -
.אחרת לא אוכל ליהנות -
.לא אוכל להתמסר, כל כולי
אלא אם כן
?לא אראה עוד את משפחתי
,כן. אם אני מדמיינת אותם בחיינו
.לעולם לא אוכל להגיע... אתה יודע
?לעולם לא -
?אתה לא אוהב אותי -
.כמובן -
?אתה לא רוצה אותי -
.כן
?לעולם לא
.חתיך
" וודקה "
.זה מוזר, לא שמענו מפסטר ודבי
.כבר עבר כמעט שבוע
?נכון, בחור קטן
.תראי אותו
.היה לו כיף מדי בקבלת הפנים
.משהו להתפכחות
.מעולה, אמנדה -
.תודה -
.הבא בתור
.וונסדיי ופגסלי היקרים''
אני אוהב אתכם מאוד''
."אך לא אוכל לראות אתכם יותר'
.גליקר, קדימה
.ניסיון טוב
כשתהיו מבוגרים''
.ובודדים מאוד, תבינו
."באהבה, דוד פסטר"
.הוא אדם מת
.קדימה
.זה עיטם אמריקאי -
?הם לא נכחדו -
.עכשיו הם נכחדו
.גב', אדאמס. ארון המתים, גברתי
?איפה הגופה -
.שם -
.אבל הוא חי -
.מה אתה אומר -
...אולי אנחנו יחד זמן מה -
.כל חיינו, קארה מיה -
!מה? דבר אנגלית -
.דובשנית -
אם אני צריכה להיראות איתך
.בציבור, עלינו לערוך כמה שינויים
?שינויים
.זהירות, זה מזנון
.אלה דברים יפים
.הם מקטלוגים
!פסטר, בוא הנה
.זה מגרד -
.אל תגרד עד שהגדל ייפול -
דובשנית, את חושבת
?''שהבגדים האלה הם באמת ''אני
.בטח שלא. זה כל העניין -
?גברתי, איפה לשים את זה -
.בחדר השינה בקומה השנייה
.ותיזהר
.אני בעלה -
!פסטר -
.תני לי נשיקה -
.תן לי 20 דולר -
!זהירות
.זאת נברשת של המלכה אן
,הוואי מקסימה''
,הלוואי שהייתם פה
.אבל לא אוכל לראות אתכם שוב''
.''נ.ב. דבי מוסרת דרישת שלום
.אני לא מבין
.במשך שבועות אף מילה, ועכשיו זה
.יקירי, בוא למיטה
.לא ייתכן שהוא רציני
?עשיתי משהו? אמרתי משהו
?למה אחי מתעב אותי
.הוא אוהב אותך -
.הייתי עושה הכל למענו -
.אם יבקש ממני, אעקור את עיניי
,אם יפקוד עליי, אזחל על גחוני
.על גחלים לוהטים ושברי זכוכית
?למה לחכות -
?פסטר השתגע -
.זה רק מין שלב שכזה
.דיכאון שלאחר ירח הדבש
.זה שכיח מאוד
?אתה זוכר את ירח הדבש שלנו -
.השיט המהולל -
.בלי בגדים -
.בלי דאגות -
.בלי ניצולים
...קארה מיה
,אתה עדיין חושק בי אחרי כל השנים
?בכבלי הנישואים -
.לנצח -
.אביא אותם
,המסיבה בעוד שבועיים בלבד
.ואתם יודעים מה זה אומר
...בקתות נקיות -
...יצירה בחימר -
.וקיאקים, קיאקים, קיאקים
.אז כדאי שנתחיל
.תראו. קיבלתי את זה
.סכיזופרנים ורוצחים סדרתיים
יש לי כמעט את כולם חוץ
.מג'ק המרטש ורוצח גלגל המזלות
.אבל תראו. האלמנה השחורה
.אולי זאת דבי
.לפחות 3 בעלים עשירים. כולם מתים
.אחליף איתך -
?תמורת מה -
.איימי פישר
בכל שנה אנו מסכמים את הקיץ
.בהצגה מיוחדת מאוד
...מלל, לחן ושירים של -
.גארי גריינג'ר -
והשנה, הראש הזקן חשב
.על משהו מרגש מאוד
ההצדעה הראשונה
.האישית שלי לחג ההודיה
חשבנו ארוכות וקשות
,על בחירת השחקנית המתאימה
,לתפקיד הראשי של שרה מילר
.הגברת החלוצה היפה שלנו
:ובחרנו את
.אמנדה בקמן
:ובתפקידי חבריה הצליינים
,לילי, ג'ניפר, טיפני
.מיסי, מישל ומליסה
,אבל כמובן
.לא כל אחד יכול להיות כוכב
בואו לא נשכח
,את בני צ'יפווה העליזים שלנו
...מדרכי, יאנג, אסתר
...קונסואלה, אירווין ו
אני עדיין לא יודעת
...איך לבטא את זה. ג'מיל... ג'אמא
.ג'מאל -
.מה שתגיד -
ובתור המנהיגה שלהם, בתפקיד
,המשני אך המחייב של פוקהונטס
?נחשו על מי חשבנו
,השחרחורת המנודה הקטנה שלנו
.וונסדיי אדאמס
.ברצוננו לראות את דבי ופסטר
.גב' דבי
.דברה
?גומז, איפה אנחנו
.זה נראה מוכר
.כמובן, שערי הגיהנום
.ברוכים הבאים לביתי -
?נוכל לראות את אחי -
לא. הוא לא רוצה
.לראות אתכם או את זה
?למה לא -
.כי הוא מאוהב -
הוא עטוף
.בשמיכת ההתלהבות הדקה
.והוא שונא אתכם -
?אבל למה -
.כי נפנפתם יותר מדי באהבתכם
,אתם עשיתם ממנו ילד
.אני עשיתי ממנו גבר
.תני לי לשמוע את זה משפתיו -
.שפתיו עסוקות -
?אתה רוצה לדבר עם האנשים האלה -
...דבי -
.לא. לכו מפה -
.זה לא אחי -
.מצטערת -
.שיעבדת אותו -
הפעלת על פסטר
.איזו קללת מין מוזרה
,אני מכבדת את זה
?אבל בבקשה, נוכל לראות אותו
.אל תחשבי על זה אפילו -
.הרחקת לכת -
.נישאת לפסטר
.הרסת את נפשו
.לקחת אותו מאיתנו
.על כל זה אוכל לסלוח
...אבל דבי -
?מה -
?צבעי פסטל
!צאו מביתי! תסתלקו
,ואם תראו פה את פרצופיכם שוב
אדאג שיכלאו אתכם
.על הניסיון לבקר
?נכון, פסי -
.נכון -
!לקסור, נקסור, פרוץ ושרוף
?מה היא עושה -
.זאת רק קללה. יום נעים -
.אני דורש צדק
.מישהי נישאה לאחי
.לא ייתכן -
.היא לקחה אותו להוואי -
,הם עברו לבית גדול ויקר
.ושם הם עושים אהבה ללא הרף
.אני שונא שזה קורה -
.יש לאסור אותה מיד ללא עיכוב -
?את מי -
.את דבי, אשתו של אחי -
.המפתה מוויקיקי
?מי אתה? מה אתה
?מי הזיז את הסלע
שוטר, אתה חייב
.להוציא זימון לבית המשפט
...אני סבור שברשותם -
!גומז, לא -
.מכונית ביואיק -
.לך מפה. לך בשקט. לך עכשיו -
.אל תגרום לי לקרוא לקרקס
?כדור הארץ השתגע
.אחי, בן הערובה של התאווה
.אני מחפש צדק... ומסרבים לי
.אני לא אכנע
.אני אכבוש. אני אצמח
,שמי גומז אדאמס
.ואני ראיתי את הרשע
.ראיתי את הזוועה
,ראיתי את התולעים החוטאות
שניזונות מהחורים האפלים
.בנשמתו של האדם
.הם במחנה -
.ראיתי את כל זה -
...אבל עד היום, מעולם לא ראיתי
.אותך
,תיפסו אותו, כילאו אותו
.קישרו אותו. עכשיו
.הבא בתור
.אני רוצה לחדש את הדרכון שלי
.אני עוזבת בקרוב מאוד
?את נוסעת לבד -
.כן. אהיה אלמנה -
חג תרנגול הודו שמח
הרעב ייעלם
כשתשמע את הילדים שרים
זהו חג תרנגול ההודו השמח
,חג תרנגול הודו שמח
בואו נאכל כולנו כמו האינדיאנים
כמו יום הבסטיליה ויום קייפ קוד
.בחג תרנגול ההודו השמח
.תראו אותך
.אמנדה, את נראית מושלם
את הצליינית הכי יפה
.שראיתי אי פעם
.גארי, בוא תראה את זה
.תפסנו אותם ליד הטלפון הציבורי -
.התקשרנו לאף-בי-איי -
.הדוד שלהם בצרות -
.אתם מאחרים למדידות -
.אני לא רוצה להשתתף בטקס -
?לא רוצה לעזור להגשים את חזוני -
.בעודתך ילדותית וחסרת מעוף
אין לך חוש למבנה, לדמויות
.וליחידות האריסטוטליות
,גברתי הצעירה
.נמאס לי מבעיית הגישה שלך
!כולם! מחנאים
.יש לי רעיון נפלא
...וונסדיי, פגסלי ומר גליקר הצעיר
עוד לא ממש הבינו
.את רוח הדברים בצ'יפווה
.כמו גם כמה מחבריהם
?נכון זה עצוב -
.כן -
?נכון אנחנו שונאים את זה -
?נכון היינו רוצים שהם ימותו -
.כן -
.לא נכון
?אבל אתם יודעים מה נעשה להם
.נשמש להם דוגמה
,נראה להם שכל אחד
,מוזר, חיוור או שמן
,יכול ליהנות
.אם זה מוצא חן בעיניהם או לא
?מה תעשי
.כן. זה בדיוק זה
.במבי -
.לאסי שובי הביתה -
.בת הים הקטנה
.תפסיקו -
.הוא רק ילד -
.אל תדאג
.אנחנו מסתלקים מפה
.אבל... זה דיסני
הגבעות חיות
עם צלילי המוסיקה
עם שירים ששרו
...זה אלפי שנים
והם ידעו שזה הרבה יותר מניחוש
שהקבוצה הזאת
צריכה להיות משפחה
...כך נהיינו כולנו משפחת בריידי
מחר , מחר
...תהיה במרחק יום
.ערב טוב
?יש משהו שאת רוצה לומר -
.כן -
?ומה בדיוק את רוצה לומר
.אני לא עליזה -
.זה נכון -
.אבל אני רוצה להיות -
?באמת -
אני רוצה לחייך, לשיר ולרקוד
.ולהיות פוקהונטס בחזונו של גארי
?יקירתי, את באמת מתכוונת לזה
?נכון היא יפה -
.היא מפחידה אותי -
.כן -
.אל תתקרבו. הוא חולה מאוד
.התינוק שלי
,אברא קדברא
.אבעבועות ורעידות
.הוקוס פוקוס, עצמות ומלח
.עצמות ומלח
.הוא עקשן. זה פועל על חתולים
?מה נעשה -
?זה חסר תקווה -
.''הנה. פרק 18, ''דיבוקי תינוקות -
?הוא אחוז דיבוק -
סימני אזהרה: שינויים חמורים''
.במראה החיצוני ובהתנהגות
שינויים אלה''
.''עלולים להישאר לנצח
?לנצח
?התלתלים הבלונדינים האלה
?הלחיים הוורודות האלה -
?החיוך הזה -
שינוים אלה נובעים''
''...מחיי משפחה לא רגועים. פירוד
...פירוד, את מתכוונת -
!פסטר -
.הילד הזה יודע שמשהו לא בסדר
,אם פסטר לא יחזור
.עוד יהיו לו גומות חן
.לא בבית הזה -
.הוא עלול להישאר כך לנצח -
.הוא עלול להיות... עורך דין
.לא אקשיב -
.מיישר שיניים -
!אמא, תפסיקי
.נשיא
.בבקשה, אני מתחנן, קח אותי
בכל קיץ אנו חוגגים
.אירוע חשוב בהיסטוריה של ארה''ב
השנה נתאר את היום
,החשוב ביותר בעברנו המשותף
.חג ההודיה הראשון
,''יום של ''מייז
.השם האמריקאי הילידי לתירס
.ארוחת הודו נהדרת, ואחווה
.אז, בשר לבן ובשר אדום
.קבלו אותם
תאכלו אותנו, זהו חג ההודיה
תאכלו אותנו, אנחנו מזנון נהדר
,הפסדנו
אז הניפו את ידו של החוואי המנצח
,תאכלו אותנו
כי אנחנו טובים ומתים
,אדם לבן או אדם אדום
ממזרח, צפון או דרום
חיתכו את רגלינו
ושימו אותן בפה
...תאכלו אותי -
מוקפץ או על הגריל -
היינו חיות מחמד ועכשיו אנחנו אוכל -
לא נהיה טריים עוד הרבה זמן
אז תאכלו אותנו
לפני שנסיים את השיר
תאכלו אותנו
.לפני שנסיים את השיר
.תודה
.זאת היתה טרגדיה נוראה
.מלאך שלי, אני יוצאת לרגע
.שכחתי את השמפניה
חגיגת שלוש שבועות
.לנישואינו. אני אלך
.לא, לא. אתה עובד מספיק קשה
.אשים את המתנה שלך על השולחן
.אל תציץ
?בבקשה, בבקשה. מה זה
?זה חוטיני -
.לא תוכל לדעת -
?זה כלב צעצוע -
.חכה בסבלנות -
.זאת פצצה -
?מה -
.אני יודע
.צריך לחכות עד המסיבה
.פסטר
.תן לי להסתכל עליך
.אני רוצה לזכור אותך בדיוק ככה
?למה את מתכוונת -
?עשיר! תתגעגע אליי -
?אבל... את חוזרת מיד, נכון
.כמובן
אני שמחה כ''כ שהזמנו את בני צ'יפווה
.לאכול איתנו את סעודת החג
.זיכרו, הפראים האלה הם אורחינו
אל לנו להתפלא
.על מנהגיהם המוזרים
,אחרי הכל, אין להם יתרונות כשלנו
,כמו בתי ספר טובים
.ספריות מלאות בספרים... שמפו
,האו. אני פוקהונטס
.נערה מבני צ'יפווה
.אינדיאנית -
?אלא מה -
,'ואני 'דוב רץ
.אני מאורס לפוקהונטס... במחזה
20‏ אלף למחנה קיץ
.וזה מה שיצא ממנו
הבאנו מתנה מיוחדת
.לארוחת החג הזאת
.אני תרנגול הודו. הירגו אותי
.איזו מתנה מתחשבת
.אתם באמת מתורבתים כמונו
חוץ מזה שאנחנו נועלים נעליים
.ויש לנו שמות משפחה
,ברוכים הבאים לשולחננו
.חברינו הפרימיטיבים החדשים
תודה, שרה מילר. את האדם
.היפה ביותר שראיתי מעודי
.שיערך בצבע השמש
.עורך הוא כמו חלב טרי
.וכולם אוהבים אותך -
.תפסיקי. שבי -
.רגע -
?מה -
.לא נוכל לאכול איתכם
?בקי, מה קורה -
.וונסדיי -
כבשתם את האדמה
.ששייכת לנו כחוק
בני עמי ייאלצו
.לגור בקרוואנים בשמורות
בני עמך ילבשו אפודות צמר
.וישתו ויסקי עם סודה
.אנחנו נמכור צמידים בצדי הדרכים
.אתם תשחקו גולף ותאכלו מתאבנים
בני עמי יסבלו כאב והשפלה
.ובני עמך יחזיקו במוטות ההילוכים
:האלים של שבטי אמרו את דברם
.אל תבטחו בצליינים''
.'במיוחד לא בשרה מילר'
.גארי, היא משנה את המילים
ובשל כל הסיבות האלה
,החלטתי לקרקף אותך
.ולשרוף את הכפר שלך עד היסוד
.ילדים -
.תפסיקי. את הורסת את הטקסט -
.הוא לא עובד בצוות -
.הוא ילד מיוחד, אבל זקוק לחברים -
?הוא צריך חברים כאלה
.סליחה
!עיצרו אותם
?היי! רגע! מה השעה -
.6:25 -
.אני חייבת ללכת
.חכו פה. זה יום הנישואים שלי
.אני חוזרת מיד
.לבעלך יש מזל גדול -
!אל תגיד את זה -
.לחיים
...אבל אדוני השוטר
.בעלי היה בבית הזה
.יום נישואים שמח, דבי
.הצילו. הצילו
.יקירתי
?הבאת את השמפניה
!עצור
?דובשנית -
.ניסיתי שזה ייראה כמו תאונה -
.ניסיתי לתת לך כבוד. אבל לא
?מה את אומרת -
.אני רוצה שתמות, ואת הכסף שלך -
?אבל את לא אוהבת אותי
?''זה ''לא
?אם אני אוהבת אותך
.תסתכל על עצמך. אתה סיוט
.אתה החוליה החסרה
.אתה צריך להיות נושא למחקר
.אתה דבר מוזר, גדול וטיפש
אף אישה נורמאלית
.לא תוכל לאהוב אותך
."דבר"
אני אתפוס אותך
.ואת היד הקטנה שלך
.בוא -
.לא -
.אני חייב לחזור למען האחרים -
.אתה אמיץ מאוד -
.ולראות את המקום נשרף
.לכי את. הצילי את הדוד שלך
.לא אראה אותך שוב -
.אני יודע -
:יש כוחות שמפרידים בינינו
...'גארי, דבי, כיתה ז
.לעולם לא אשכח אותך -
?באמת -
.את מוזרה מדי
.תמיד יהיה לנו היום הזה
.וצ'יפווה
.וזה
?מה זה -
.הפלטה של אמנדה -
.קארה מיה -
.יקירי -
.קדימה
!מהר יותר
.זוזו מהדרך
.הסתכלנו''
.ואז ראינו אותו עולה על השטיח
.הסתכלנו, וראינו אותו''
.''החתול בכובע''
?אתה נהנה מזה
...לחשוב... ילד שלי
,אני יודע שרטוב''
,ושהשמש לא מחממת
אבל אנחנו יכולים''
.''לעשות כיף שהוא כיפי
.אוי, לא
.הוא חי
.בואי. זה גומז
תתנדנדי לאט, מרכבה יקרה
...באת לקחת אותי הביתה
התינוק שלי חולה
.ובעלי גוסס
?אמא! מה אעשה
.שמלה שחורה כבר יש לך
.גומז -
.פסטר -
?איפה פסטר -
.הוא פה, יקירי -
.זה אני, גומז
.ניסיתי להיות מישהו שאינני
.אני חי בבושה. בפרברים
.אבל אתה שייך לדבי
.אתה צעצוע האהבה של דבי
.אתה מר דבי
.אני בן אדאמס -
.פסטר -
.דוד פסטר
.ילדים
.שלחתם אותנו למחנה
.הם הכריחו אותנו לשיר
.המשפחה היקרה שלי
.התגעגעתי אליכם
.כל המשפחה שלנו יחד סוף סוף
.שלושה דורות. מעל האדמה -
!מחותנים -
.אני לא רוצה לפגוע באף אחד
.אני לא נהנית לפגוע
אני לא אוהבת אקדחים
.או פצצות או כיסאות חשמליים
.אבל לפעמים אנשים לא מקשיבים
.אז אני חייבת להשתמש בשכנוע
.ובשקופיות
.הוריי, שרון ודייב
?נדיבים, אוהבים... בלשון עבר
כל מה שרציתי היה ברבי בלרינה
.בשמלה הוורודה היפה
.יום ההולדת שלי
.הייתי בת 10
?ואתם יודעים מה הם קנו לי
.ברבי מליבו
.ברבי מליבו -
.הסיוט -
.החוצפה
.זה לא מה שרציתי
.זה לא מי שהייתי
...הייתי בלרינה, מלאת חן, עדינה
.הם היו חייבים למות
.בעלי הראשון, מנתח הלב
...כל היום, עורקים כליליים, השתלות
?מה עם הצרכים שלך
.מצטער על ארוחת הערב, דב''
.''האפיפיור מצונן
.גזרן. זה מזכיר לי נשכחות
.בעל מספר 2, הסנטור
.אהב את המדינה, אהב את ארצו -
?מה עם דבי -
.מצטער, דבי. אין מרצדס השנה''
.''אנחנו צריכים לתת דוגמה
!באמת? תראה את זה
.בעלי האחרון
.בעלי המנוח, פסטר
.האידיוט -
.הגופה -
.ומשפחתו המקסימה
,הכנסתם אותי למשפחה
.קיבלתם אותי
?אבל מישהו מכם אהב אותי
?באמת אהב אותי
.ידיים
.אז הרגתי. והטלתי מום
אז הרסתי חיים
.חפים מפשע בזה אחר זה
?אני לא בת אנוש
?אני לא עורגת וכואבת ועושה קניות
?אני לא ראויה לאהבה
?ולתכשיטים
.להתראות, יקירי -
.להתראות, קארה מיה -
.דבי, שחררי אותם
.קחי אותי ואת כספי
.על מה שעשיתי מגיע לי למות -
.מצטערת -
.להתראות לכולם. תאחלו לי הצלחה -
.בהצלחה -
מאוחר יותר
.מסיבת יום הולדת. איזה תענוג
.ולחשוב שהייתי מפסיד את כל זה
?על מה חשבתי
.תאוות בשרים
?דוד פסטר, אתה מתגעגע לדבי -
.לפעמים, מאוחר בלילה -
אני נזכר
:איך היתה פונה אליי ואומרת
,אלוהים, פסטר''
''!תחזור לחדר שלך
?איחרנו
.בכלל לא. בדיוק התחלנו
.אני מקווה שלא אכפת לכם
.הבאנו אורחת
זאת האומנת
.החדשה שלנו, דמנטיה
.דמנטיה, איזה שם יפה
.''פירושו ''טירוף
.שמי פסטר
.''פירושו ''להירקב
,נרים כוסית
לנפלאות החיים. לכל מה
.שקושר משפחה לישות אחת
...לשמחה, לעליזות
.להריגה
.לחיים
.לחברים יקרים
.לחברים חדשים
.לנעורים
?איך אני נראה -
.מדאיג -
.לתשוקה -
.לגן עדן -
.לכאב -
.הלילה -
.פנו דרך לילד שחוגג יום הולדת
?דבר", אתה מוכן להתחיל''
.המשפחה שלך מעניינת מאוד
ההורים שלך מסובכים כ''כ
.אחד בתוך השני
,וונסדיי, את חושבת שאולי יום אחד
?תרצי להינשא וללדת ילדים
.לא
אבל מה יקרה אם תפגשי
?את הגבר המתאים, שיעריץ אותך
?שיעשה הכל למענך
?שיהיה בעדך הנאמן
?מה תעשי אז -
.ארחם עליו -
דבי ג'לינסקי אדאמס
רעיה ומופרעת
.דבי המסכנה. היא היתה חולה -
.היא לא היתה חולה -
.היא היתה מרושלת -
?למה את מתכוונת -
אם הייתי רוצה להרוג את בעלי, הייתי
.עושה את זה, ולא היו תופסים אותי
?איך -
.הייתי מפחידה אותו למוות -
.לא נכון
.כולנו מצטערים מאוד, דבי
.אנחנו מאחלים לך כל טוב
" משפחת אדאמס "
:סונכרן לגרסא זו ע"י
michl